La aplicación se compone de los siguientes procesos : 

PROCESO # 1  CARGA DE DATOS :
 
             Los usuarios de la aplicación serán : padres/tutores, estudiantes, docentes y personal administrativo, para obtener los datos de cada perfil es
             necesario elaborar formularios específicos, la información en detalle que debe solicitar cada formulario está disponible en la carpeta "formularios",
             los cuales están debidamente identificados.


PROCESO # 2  INICIO DE SESIÓN : 
           
             Los usuarios inician sesión en la aplicación web, la cual se llama "MI REGISTRO", en dicha página se les solicita introducir su usuario y contraseña.
             En caso de que hayan olvidado su usuario o contraseña, o ambos, entonces, será necesario disponer de una página de restablecimiento de credenciales.


PROCESO # 3  MENU PRINCIPAL : 

             Según el rol que posea cada usuario, se les mostrará un determinado menú principal de opciones a ejecutar, el listado de los menús principal de acuerdo al
             rol con sus respectivas opciones se encuentra en la carpeta "menu-rol".
             

PROCESO # 4  OPCIONES : 
   
             Una vez los usuarios se encuentran frente a su menú principal correspondiente y hayan elegido una opción, entonces, se le desplegará la página en 
             cuestión, la cual consiste básicamente en formularios que solicitarán información, la cual, en algunos caso serán digitadas por el usuario, y en otros,
             deberán seleccionar una o varias dentro de una lista de opciones. Dichos formularios en detalle se encuentran en la carpeta "formularios-acciones"
 
             


