CONSIDERACIONES GENERALES :
   
  A) SOBRE EL DISEÑO : 
   
     A.0.1) El color principal a utilizar es el azul.
     A.0.2) Las imágenes a utilizar deben ser de caracter educativo.
     A.0.3) La colocación de las partes (cabecera, pie de página, botones,etc) debe seguir una disposición lógica. 
     A.0.4) En los campos donde se solicite información, debe aparecer el mandato en segundo plano (placeholder).
     A.0.5) Al colocar el cursor encima de una opción en particular, esta debe resaltar por encima de las demás.
     A.0.6) El tamaño de las letras debe ser entre 16 y 20, (según sea el caso).
     A.0.7) Las letras deben ser legibles,funcionalidad antes que la estética.


  B) SOBRE LA ORTOGRAFÍA : 
     
     B.0.1) Todas las palabras que lleven tílde, debe tenerla, sin importar que estén escritas en mayúsculas o minúsculas.
     B.0.2) El nombre del centro educativo debe ser escrito por completo en letras mayúsculas, por ejemplo : CENTRO EDUCATIVO CONOCIMIENTO.
     B.0.3) En el lema del centro educativo, solo la primera letra debe estar escrita en mayúscula, por ejemplo : Aprendiendo desde el amor.
     B.0.4) Cuando se refiera a la sección del grado, debe escribirse de la siguiente manera : "Sección B" 
     B.0.5) Deben utilizarse los signos  gramaticales (interrogación, admiración, etc) según sea el caso. 


  C) SOBRE EL DESARROLLO       

     C.0.1) En la cabecera de la página de inicio de sesión debe colocarse el nombre de la aplicación : "MI REGISTRO"
     C.0.2) En cada página correspondiente a las opciones del menú principal, deben colocar dos botones, a saber :

            C.0.2.1) Guardar y continuar, al pulsar sobre este botón debe guardar y continuar en la misma página.
            C.0.2.2) Guardar y salir, al pulsar sobre este botón debe guardar y volver al menú principal.

     C.0.3) En cada página correspondiente a las opciones del menú principal, deben colocar en la cabecera lo siguiente :

             C.0.3.1) Nombre del centro educativo "Mi conocimiento"
             C.0.3.2) Debajo del nombre educativo, el lema del centro educativo : "Aprendiendo desde el amor" 
             C.0.3.3) Nombre de la acción que se está ejecutado, por ejemplo : "Asistencia" 
             C.0.3.4) Nombre del Grado y sección, por ejemplo : "Kinder - Sección A"


     C.0.4) El despliegue se ejecutará en smartphone, tablet y computadora (principalmente en computadora)
     C.0.5) La aplicación se conectará a una base de datos POSTGRESQL para obtener los datos de estudiantes, grados, secciones, etc
     C.0.6) En los campos donde solicite una fecha, debe aparecer un calendario para que el usuario seleccione la misma.
     C.0.7) El campo donde se coloca la contraseña en la página de inicio de sesión debe ser no visible al usuario.


---------------------------------------------- SECUENCIA DE LAS PÁGINAS ----------------------------------------



PÁGINA # 1 : INICIO DE SESIÓN 
             

PÁGINA # 2 : SELECCIÓN DE GRADO  


PÁGINA # 3 : MENÚ PRINCIPAL : 

             El menú principal debe contener las siguientes opciones : 

             3.1) Asistencia
             3.2) Registro de apoyo a la diversidad
             3.3) Diario anecdótico
             3.4) Evaluación de aprendizajes
             3.5) Visitas / experiencias
             3.6) Grupo pedagógico / comunidad de aprendizaje
             3.7) Reflexiono sobre mi práctica pedagógica
             3.8) Registro de dificultades
             3.9) Registro de cualidades a destacar
            3.10) Práctica pedagógica




          
